Implemente um sistema em linguagem de programação Java utilizando.

Siga as diretrizes que seguem para o desenvolvimento da atividade:
- A solução deve ser desenvolvida dentro do paradigma orientado a objetos;
- O uso de padrões arquiteturais como o MVC não é obrigatório, mas fortemente encorajado;
- A estruturação de um diagrama de classes é obrigatória, mas desejada;
- O projeto deve ser desenvolvido em Console;
- Deve implementar um sistema de cadastro e notificação de eventos que estejam ocorrendo na cidade em que o estudante reside;
- O sistema deve prover um espaço para cadastro do usuário. Você deve definir os atributos do usuário, que devem ser no mínimo 3 (quanto mais completo, melhor);
- Deve ser possível cadastrar eventos, definindo um horário (dentre outros atributos). Estes eventos devem ter, obrigatoriamente, os atributos: nome, endereço, categoria, horário e descrição;
- Você deve delimitar as categorias para criação de eventos (festas, eventos esportivos, shows, entre outros exemplos);
- Deve ser possível consultar os eventos cadastrados e decidir participar de qualquer um que esteja listado; 
- Da mesma forma, deve ser possível visualizar os eventos em que a presença do usuário foi confirmada e que seja possível cancelar a participação;
- Através do horário, o programa deve ordenar os eventos mais próximos e informar se um evento está ocorrendo no momento (é desejável utilizar a estrutura DateTime para o controle de horários);
- O sistema também deve informar os eventos que já ocorreram;
- As informações dos eventos devem ser salvas em um arquivo de texto chamado events.data;
- Toda vez que o programa for aberto, deve carregar os eventos a partir da leitura deste arquivo; 

Siga as instruções e implemente o sistema da forma mais completa que puder. A ideia é apresentar a linguagem Java bem como o paradigma de programação para estudantes de engenharia de programação.
Crie um Readme com as explicações e métodos utilizados.
Comente todo o código para um fácil entendimento e facilidade nos estudos.
